1、	数据结构升级改造
   为实现省市地名数据的同步，对嘉兴市地名数据库进行数据结构的升级改造，实现嘉兴市地名数据的标准化。

2、 数据清洗服务
   根据升级改造过后的数据结构，对原数据库数据进行清洗，保证原数据适配标准化后的数据结构。

3、数据同步服务
   建设向省地名数据库的同步服务接口，为嘉兴市地名数据导入到省地名数据提供服务。

4、具有地名意义的专业设施名称出具证明服务
   为具有地名意义的专业设施名称出具证明提供相应的业务流程服务，同时，提供在电子地图上显示申报地点的标识。

5、“最多跑一次”业务受理服务
   为统一的业务窗口提供地名相关业务的发起接口，受理业务提供便捷通道。

6、“最多跑一次”业务审批服务
   为统一的业务窗口提供受理业务提供公共数据表，显示受理业务的审批状态、结果等相关讯息。

7、门（楼）牌和路牌业务功能改造
   对门（楼）牌编制业务流程进行改造，将门（楼）牌划分为住宅门牌、道路门牌和农村门牌，实行分类管理和存储。统一地址编码规则，规范门牌编制内容，以达到标准地址管理的目的。对路牌业务进行改造，增加路牌维护、追加的功能，与微信端路牌监管养护服务进行对接。 

8、新增业务统计功能
   结合用户、角色、权限的管理，对用户个人的办理业务种类、数量按照市辖区、受理窗口、时间段进行统计分析。 